本字幕由喵萌奶茶屋製作　僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Ronny　後期：MIR　繁化：SashiharaRino
杏子
「アサルトリリィ　ふるーつ」
「Assault Lily Fruits」
緊急事態です
緊急情況
叶星　素直じゃないのね
葉星 你真不坦率
哼…
私に任せてくれたらよかったのに
交給我不就好了
た…　高嶺ちゃんこそ
高… 高嶺你才是
私の気持ち　全然わかってくれない
根本不理解我的心情
な…　なんかやばくない　あの空気
這… 這氣氛有點不妙
抖  抖
啊啊啊啊啊
どうしたのでしょう
這是怎麼了
あのお2人が言い争うだなんて
那兩位居然會吵架
もう　落ち着いて　とっきー
真是的 冷靜一點 小岐
地震かと思ったじゃん
我還以為地震了
あのお2人はラブラブでなければならないのです
那兩位必須要恩恩愛愛
碎碎念
このままではいけません
這樣下去不行
あんたいちいち大げさね
你也太誇張了
話真多…
だよねえ
說得對
僕もそう思う
我也同意
やっぱりたかにゃんセンパイとかなほセンパイは仲良くなくちゃ
果然高喵前輩和葉星前輩必須和好
そのとおりです
沒錯
早速ですが作戦会議をしましょう
快來商討對策吧
では　まずサブリーダーさん　どうぞ
那麼首先 請副隊長發言
そうねえ
是啊
二手に分かれて　お2人それぞれから…
不如兵分兩路 分別問問她們…
ってなわけで
就是這樣
氣 氣
ねえ　喧嘩やめよう
你們別吵架啦
仲良く…
快和好…
灯莉
燈莉
だってだってまどろっこしいんだもん
可是可是太讓人心急了啊
ってかもう仲良しだよ
而且她們已經和好了
ハート作ってるし
已經在比心了
哼…
昨日　叶星と2人で街を歩いているときに
昨天 我和葉星兩個人逛街的時候
いちごのジェラートを食べようと2人して思いついたのよね
想兩個人一起去吃草莓冰淇淋
心動
想像だけで燃えるシチュ
光是想像就燃起來了
そしたら高嶺ちゃんが「私がご馳走するわ」って言うから
然後高嶺就說「我來請客」
我來×N
私　「ううん　今回は私が」って言ったの
我說「不行 這次我來」
大人がよくやるやつですね
大人常有的場景啊
それで結局何も買わずに
結果最後什麼都沒買
互いに意地を張らなければよかったわ
彼此都別這麼固執就好了
食べたかったわね　あのジェラート
真想嚐嚐那個冰淇淋啊
はい　僕いいアイディアあります
有了 我想到好辦法了
共同サイフ
共同錢包
なるほど　同額ずつお金を入れて
原來如此 輪流放入相同的錢
1つの財布でお会計すれば　揉め事になりませんね
用同一個錢包買單 就不會爭執了
素敵なアイディアどうもありがとう　灯莉ちゃん
謝謝你的好辦法 燈莉
そうだわ　これからみんなでジェラート食べに行きましょう
對了 大家一起去吃冰淇淋吧
このお財布早速使ってみたいし
我想快點試試這個錢包
わーい　賛成賛成
好耶 同意同意
悄悄話…
仲直りしたあとって　燃えるのよね
和好之後 要燃起來了呢
高嶺さま？
高嶺大人？
さぞかし美味しいでしょうね…
想必很美味吧…
ジェラート
冰淇淋
さんはいっ、わん、つー、はりきってこー！
預備 一 二 幹勁十足上吧！
晃
對了對了 葉星前輩和高喵前輩
約會的時候會牽手嗎？
約會？
召しませ！にぎやかカラフル ful ful
敬請品嘗！熱熱鬧鬧 五彩繽紛
呀… 那就任你想像了
嘿嘿
唯一無二のわたしたちです
我們都是獨一無二
高嶺大人 這樣回答是耍賴!!
う～、オンリーワン！
唔～ Only one！
お互いフシギでお互いたいせつ
彼此都是不可思議 珍視對方
還是儘快更正…
更正？為什麼？
目が合うたびドッキドッキ
目光相對就會心跳怦怦
步步逼近
嘿嘿嘿…
居… 居然都到這一步了嗎…
瑞々しく輝くんだ
洋溢著水靈靈的光芒
這… 這個嘛
きらりひかり惹かれたんだ
水珠閃亮如此誘人
說個大概就可以 能告訴我詳情嗎？
迷わないで選んでおねがい
不要猶豫 快做出選擇吧
紅巴 你已經語無倫次了
ひと口だけ、ひと口だけ、あぁ！
只需要一口 只需要一口 啊！
笑眯眯
救命~
遭受進攻的葉星 也別有一番風味呢
不是 還是趕緊阻止她們吧…
ふるーてぃーがとまらないっ
水果香氣停不下來
還不行
嗚嗚 高嶺